はい、どうも、みなさん
、おはこんばんちは
哇、古い
古い
春風
紹介しなきゃ
春風千春役の藤村亜佑美と、剣の香由良
役、氷川陽子ですよ，どうもどうも
香由良の太ももがすごくいいんだよね
謎の入り口、謎の入り口なんなんだ
下からこうさ、舐めるように
さ、いいじゃない、あれ
いやー、ということで、今
回は二人でお届けします
二人でね、お届けしますよ
氷川陽子です
どうも、藤村亜佑美です
あーどうも、藤村です
やさしい，Yana
なんかよ、そんなmenosしいじゃないかな
キラーンって言ったの、キラーンって
キラーンって言っって
私、コメンタリーは基本嘅に
作品に触れないことで有名
私、あの、コメンタリーは基本嘅
に作品に触れないことで有名
申し訳ないと思ってる
私を呼ばないで
編？
嘘、倫事くださ
reforms就可以？
何てことを言うんだね？
普通に autoende ni
kyawa oshii oto
shidasukaraね
いいんじゃない？
申し訳ない？
申し訳ない，どっちでもいいよ
、私は私、KäSMEブログ
沖
我哋返嚟喇
稍作停頓…我哋返嚟喇
這是第二句話，我哋返嚟喇
這是第二句話
我哋返嚟喇
稍作停頓…我哋返嚟喇
なかなかね…なんかさ…
あの…声が最近のゲームはね
非常に入ってることが多いじゃ
ないですかそうするとやっぱ
りなんかこれなんとかちゃんの声
だとか思うと中の人が出ちゃう
からなかなかね…
繁盛輸入できない職業病嘅なところがあ
ったりして乙女芸できる人すご
いなと思うんだよねでも矢萩
ちゃんが乙女芸やってて大好き
でしょ矢萩やっててなんか
これなんとかの声だとか言って友
達の声なのに全然普通に逆に楽
しんでみたいなすごいよねそれ
はねすごい才能だと思う冇理
冇理絶対冇理プフってなっちゃ
うこんなこと言っちゃって
なんとか君とか思っちゃうねえ思
うもうすぐゲームの話になると
盛り上がっちゃう申し訳ない申し
訳ない本編の話とかあんまり
全然してないごめんなさいね
でも…そうなんだそうなんだ…
ダメなんじゃない？
ダメなのかな？
まあ…那個が幸せになるなら僕は許すよ
みたいな，凄い広いファンだね
われわれはそっち側じゃ冇
かったりするじゃない
心情嘅になかなかね，そうね
好きな芸能人とかじゃあ…
好きな芸能人？
我哋返嚟喇…
声優界でもいいよ
卑下沙耀…私ね、ちょっとね、そ
れね、よく言われるんだよな
嘘起たよこいつ
尊敬してる人はいっぱいい
るよ、そりゃ，そうよね
そうですよ
漆黒の打天使
漆黒の打天使だけ聞いちゃったよ
話が今までどこかに行ってしま
うぐらい中二な言葉だったし
中二？
今の千春さんの言葉が？
変身？
変身もそうだ、漆黒の打天使も
CM嘅劇場ってなんだったの？
え？
そういうのが一切関係ないのがCM
嘅劇場じゃないの，なるほどね
シュールな、あくまでシ
ュールなのじゃないの
と思ってたんだけど
アイキャッチ嘅なことよね
アイキャッチ嘅なことじゃない？
彼らの髪型ってさ、なん
か耳みたいで可愛いね
彼らの髪型？
ワンちゃんだと思ってた
狼っぽいとか犬科だなと思ってた
何あのお腹？
消しカラーもっとやれ
どういうこと？
今彼らのお腹出てたじゃん
それがいいんだ
いい、ああいうのに
君分かってないね
何の気持ちを
何いうのがいいんだよ
それだけはっきり物を言うとはな
思い出しますね
ちょっとね、見ちゃうわ
私これ見ちゃうわ
お腹ね，お腹と絶対領域ですよ
絶対領域
本当に？
チラリズムだからね
私さ、昔はね、オーバーニーとか履
いてたんだけど、冇理だよね最近
最近も履いてない？
最近あんまり履いてない
むしろ寒さ対策で履いてる
ちょっと冷房で冷えるな
靴下履いちゃお
私もだって夜腹巻き巻いて寝
たりするもん，大丈夫？
converted to型で、
なに sister たいる
squ ar、
Take back to寝る？
困你可以eating我呢大失礼
な下着屋さんとかで売ってるよ
腹巻きだよ
腕楊私真ism悪くて、
聲音會很大，但我還很驚訝
所以想減少這種風格，但是我真嘅不行了
但你眼睛有點像顏色嘅
像川澄先生，和静香先生，因為我們在
別嘅場地
但是我會把其中一位嘅名字出了
她們説，如果我們在一個好嘅酒店住
我們會有一個新嘅感覺
我哋返嚟喇
抱歉，我跟佢哋不相關
我想結婚
最後一句最不相關嘅説話
你看，有兩雙衣服
真嘅嗎？
有兩雙衣服
但這不是聖誕衣服
學生時代
因為是褲子，所以很羨慕
我想穿聖誕衣服，而且是粉紅色嘅
是粉紅色嘅
這種聖誕衣服沒有吧？
沒有
沒有吧？
這就係聖誕衣服
這不是聖誕衣服
這不是聖誕衣服，這不是聖誕衣服
但我想穿這種衣服
這種帥氣嘅可愛嘅衣服
但如果穿那種色嘅衣服嘅話，實際上就…
確實沒有了
那種職業就糟糕了
當然
好好
大家嘅顏色很像馬卡龍
馬卡龍？
色彩…嘅
像粉紅色嘅
你嘅想法很厲害
我覺得很像馬卡龍
哇，這裏，啊喇喇…喇
這種衣服好好
我覺得白色好好
白色，而且有幅度
什麼意思？
它是很像學生，但不太性感
像真人
對，像真人
原來如此
我知道，我嘅工作人員知道
你到底是什麼人？
你是什麼評論家？
什麼評論家？
衣服？
女士評論？
哈…
我不得不説，我真嘅知道
厲害
你穿嘅，是kidnapping外套嘅
confirmation
你看到她嘅骨頭嗎？
我也很清楚是lace上嘅造型
要是選擇，那該有可能是製作人
應該是嘅
好唔好
但還算多嘅
噉樣説吧，我們一起創作一張作品吧
勝利，勝利勝利勝利勝利…勝利勝
利Learn， learn
learn， learn
今天嘅話，這兩位是一起演奏嘅
今天嘅演出，這兩位是跟我們一起演奏嘅
好很高興要可以跟我們一起演出
算了，這多虧了我們
因為我們只聽説了這啲沒關，可以説是…
但是大家也祝讓你們慢慢玩
希望你們也會有好結果
今天我們是Fujimura E mi
我叫Hikasa，再見